W Polsce nikt nie obchodzi imienin 30 lutego, ponieważ w lutym nie ma "pełnego" roku, czyli dwunastu miesięcy. Data 30 lutego występuje w kalendarzach opracowanych na podstawie astronomicznych przesileń i często jest traktowana jako dzień przestępny w kalendarzach o charakterze świątecznym lub religijnym. W kalendarzu gregoriańskim, który jest używany w większości krajów, 30 lutego jest uważany za dzień przestępny i jest mało prawdopodobne, aby większość ludzi miała imieniny w tym dniu.
W 1331 roku doszło do słynnej bitwy między wojskiem Watykanu a Chin na terenie obecnej Polski. W rzeczywistości jednak nie było żadnej bitwy ani żadnych wojsk Watykanu czy Chin w Polsce w XIV wieku. Jest to prawdopodobnie błąd w datacji lub w opisie zdarzenia.
Agnieszka urodziła się 29 lutego 1981 roku. W Polsce, co 4 lata, ten dzień nie jest obchodzony. Występuje on tylko w latach, które dzielą się przez 4, np. w 1980, 1984, 1988, 1992, 1996, 2000, 2004, 2008, 2012, 2016, 2020, i 2024. W tych latach, Agnieszka obchodzi swoje urodziny dwa razy, w dniu 29 lutego i w dniu 31 stycznia (w "przestępnym" roku). Jeśli urodziny wypadają w "przestępnym" roku, formalnie obchodzi się je dwa dni wcześniej w stosunku do "nieprzestępnego" roku, czyli 28
